و نحن عدتون من موالی جعفر سلامده
یه عده دوستان ما مصاده
فستقبلنا جعفر سلامده علیه
فی بعض طریق
آدیدن یه عده دونه
فهمی کجا دارید میدید
گفتیم آقا
فقال لنا ات اینطوریدون
گفتیم آقا نوریدو فلانن نعوده
بریم عیادتش
فقال لنا قفو
سب کنید وستادیم
فقال علیه است
معهدکم توفاه
سیبی با خودتون ورداشتید
در اجداد منظور
او سفر جله
گلابی مثلا
او اوترنجه
پرتغالی
لیموشیرین مثلا
او لعقتون منتیب
یه تکیه
چیز خوشبو
او قطعتون منعودن بخور
منعودن بخوره
یه چیز بره
گفت ما هیچی با خودمون نیست
ما معنا شیعون منهازا
ای فرما شاد فرمودید
ما دست خالی داریم میریم
فقال
اما تعلمون ان المریض یستریح
الى کل ما ادخله بهی علی
شاد میشه وقتی ای که میاد
یه چیزی هم دستشه
حالا همه این شنواندگان عزیز
شنواندگان که این روایت شنیدن
ایادت این مادر و دخترش
دختر خانم شد که مریض دید
مخوان ایادت نرن
و سباون ایادتر ببرن
که چقدر روایات در باب عیادت مریض داریم
و میخوان دست خالیم نباشن
هر کس به اندازه بسعش
در هر جا هست
میبینید گاه و قاد
یک ریاله کار
صد ملیونر انجام میده
چون با خلوص نیت اومده
این مثالو بارها معرض میکنم
سلمان بلان رحمت الله علیه
زبانش گیر میکرد بند خدا
همیشه خدمت ترشین نمیتونست بگه
معذر پیغمبر میگفت
از حد و اللا اله الا اللا
از حد و اللا محمد رسول رسول الله
گفتن یا رسول الله
شما با این عظمت و اسلام
ما از زن خلص عوض کنید
فرمود
سین و بلالن شینون عند الله
این سین هایی که بلال میگه
نزده خدا شینه
این تمنه هزار تمنه
خدا میدونه چقدر
جلسه قبل یادم روایت
دیگر همی هدیه کنه به امام
افزل از کوه احد بود
شما به نیابت از طرف حضرت رزا علیه السلام برای مادر مریض هدیه کنید
یا امام رزا آقای دوستای امام رزا
اگه دوست دارید یه خانومی هست که اسمش معصومه است
اسم دخترش فاطم زهرا است
و زیر این آسمون خدا کسی جز امام رزا نداره
و اتفاقا
توی خونه داره زندگی میکنه که مردم ازتون خواهش میکنم
حتی اگر نمیخواید کمک بکنید
عدد 823552 ارسال بکنید
آدرس کانال برنامه بارانه مهربانی براتون ارسال بشه
دید این ویدیو رو ببینید خودتون
توی خونه ای که نمیشه اسمشو گفت
خونه داره زندگی میکنه و از همین خونه هم میخوان
اساسشو بریزن بیرون و باید از اینجا هم بره
زیر این آسمون خدا کسی جز امام رزا نداره
مگه ما زیر این آسمون خدا کسی جز امام رزا داریم
به عشق امام رزا ایشالله
کمک بکنیم
یا علی بگیم
یا امام رزا بگیم
گرش باز بشه
اگه دوست دارید
یا امام رزا رو پیمک بکنید
به 3552
این مادرمون سرطان داره مردم
سرطان داره
دخترشم خودش مشکل داره
ولی داره میره خونه مردم
رخ میشوره کار زندگیش رو
حل بکنه
ولی نمیتونه
امشب اشالله زیر بار این نتونستن
این خوهرمون رو بگیریم
اشالله که توی اون نتونستنات و سختگاهات و مشکلات
توی گیر گرفتاری همون امام رزا
به دادمون برسه
والله که امام رزا میبینه مردم
به خدا امام رزا شاهده نازله
اشالله امام رزا به زندگیتون برکت بده
اگه دوست دارید
به عشق امام هشت و مدد هشت رو پیمک بکنید
به 3552
یا عبارت یا امام رزا رو پنگ بکنید
ای شماره کارتی برام بکنه
و از دفاتن ونسون براتون ارسال میشه
میخواییم بریم مشکلشون رو برطرف بکنیم
میخواییم بریم گرهاشون رو باز بکنیم
ولی به عشق امام رزا
به نیابت امام رزا
به محبت امام رزا
و به دست شما عاشقای امام رزا
ایشالله امام رزا دستتون رو بگیره
با اجزای شما دوباره پرواز کنیم
سمت سحن و سرای آقامون مولامون
جهانمون امام هشتم علیه السلام
و ارزه بداریم
السلام علیه که یا
علیه ابن موسر
رزای آله حسن
ما سه دقیقه فرصت بریم در خدمت تیم
با رعایت وقت دورت بگردم
الهی چند دقیقه دل ما رو
وزد کن
سیم ما رو وزد کن به آقام نمام رزا علیه السلام
شش نزد پاکیجی
من سلام عرض میکنم خدمت استاد و سروری ارجمند استاد بندانی نشابوری
در ارتباط با مشکل این خانواده مفرمی مادر وزورگواز
و وضعیت اصفاری که الان هستش و وضعیت منزلشون و اتفاقهایی که داره میوفته
من اشاره میکنم به ساروز ورود خانم جان حضرت فاطمه مرسوم سلامون علیه و بقو
پار ناظرین حضرت رزا و اون همه عزت و احترامی که برای سکنایشون در اونجا اتفاق افتاد
من چند دقیقه خدمت رو ترسیم می کنم
باشه انشالله که دلها گره بکنه و حضرت رزا نگاهی بکنه
به این دلها انشالله کار این مادر بزرگوار و مشکل این مادر بزرگوار و دختر بزرگوارشون انشالله حل بشه
بله رخمان رو دهیم
سلام و مالایی که حضرت رو ساتمه ایم از دنبال
بعد بابا با رضا جان بیشتر معنوض شد
ساحل چشمان او دلوند او غیانوض شد
قربتان دم در تمام حسنیش ملموض شد
که رضایش از مدینه رهد فار توض شد
شد مدینه بی رزا
یک سال مانند قفص
گریه می کرد و دست دامی زد
رزا را هر نفت
نامی از یار آمد
فالهایش باز شد
موسم ناقص زواری های او آغاز شد
تا به شهر سابه بغض دشمنان نبراز شد
بالو پرای کبوترها شکار باز شد
دهنه از جرولابا دیده ی دردید
در دیان بی کسی داقه فرادر دید
سوی قمو داق دار آمد ولی با احترای
کچه ما کردن مردم در میان هستهای
میرسید از هر طرف تنها صدای از صلایم
شد گریز روزم یک جمله این لعنت به شام
چه بلایی بر سر ناموز هقابرده
همه ی صدا تو خیلی معدل کرده
یا امام رزا یا حضرت معظومه
تموم شده
بوم کجا کوفه کجا شام کجا
گل کجا سنگه روی بوم کجا
دست بر سینم شاخه گلا بردن
ذکر تکبیل کجا دهنه و دشنام
کجا یا یوزه
اتماس دارم
مو چکرم اصد جون به نیابت تک تک مردمی که امشب دارن این کار خیل رو میکنن
دارن به عشق ماموزا گره این زندگی رو باز میکنن
باعث حال خوب یه خانواده میشن
باعث عشق شوق یه مادر و یه دختر میشن
به نقابت تک تکشون
زیارت نیابتی یادت نره
نماز حاجت یادت نره
بوزه این نمکی ازت زهرم یادت نره
یا علی مدد من مانم
دست درمه کنی
یا علی خدا نگهدار و مدد منم خدا نگهدار
آجای بندنی ما سه دقیق فرصت داریم
دو دقیقه اش تقدیم شما با عزت اینگه دقیقه من خدا حافظ بکنم
خدمت شما باشه
دست بوسم
من در این فاصله کتاه
یه روایت از بحار از رسول خدا صلی اللہ علیه و سلم
حضرت مفرمت کسی که در راه خدا انفاق نکنه
بعد در معصیت خدا سرفش میکنه
بعضی روایت هم دارم اگر
من چند برابر اونی که در این راه خیر مصرف نکرده
باید در معصیت مستقل
یه مطلب دیگه می فرمد
از حقاق اق ایمانه
چند چیزی کش اینه
انسان
انفاخ کنه منال اقتار
یعنی وقتی
جیبش خالیه
اون وقت انفاخ کنه
از حقیقت های ایمانه
نگه ما که نداریم
مثل اون مهدی آقای که هفته قبل
بیستو من گذاشته بود
کارگر بودن اسفان
از حقاق ایمان
نه که خب وقتی داریم بدیم چیزی نیست
نه
بذارید اتفاقا کسی زرنگونه
میگن درخت انگور و بحث زکاة روشتون
وی کتاش میکنن
بارش بیشتر میشه
انگورا سنگینتر میشه
از مالتون بیشتر بدین در راه خدا بره
این یه مطلب
مطلب دیگه این
در احوال ایکی از علما هست
در کرامات حضرت معصوم سلامون داله ها
دیدن
جلوه درها جایی دیگه
بالا سر حضرت معصومه
هر کس میاد تو حرم و میره بیرون
دوش های آب نسبه
اینا شسته و تمیز میشن
از حرم میرن بیرون
زیارت حضرت معصومه
سلامون رای خیلی ممنون
یا علی مدد زنده باشین
خدا نگهدارتون مردم
آشقای امام رزا
یه چهار شنبه امام رزایی دیگه اومدیم
از امام رزا گفتیم
از دلتنگی همون گفتیم
از خوهرشون عزت معصومه گفتیم
و قسمت این بود که
امشب این سعادت رو پیدا بکنم
به نیابت شما برم خونه ی این مادر رنش کشیده
که نامشون معصومه است
و سرطان سخت دارن
و توی خونه ای که
اگر توی کانال های رادیو معرفت و ایتا و بله برید و ببینید
اسمشونه میشه گذاشت خونه دارن زندگی میکنن
و از تو همین جایی هم که خونه نیست
باید برن بیرون چرا
چون سرطان داره
چون بیماره
چون دخترشم تصادف کرده
و دیگه نمیتونه کار یری بکنه
چون نمیتونه بیمش رو
از این شرکت ها رد بکنن
و داره خونه مردم کار میکنه
دستر زانبش زده
اگه دوست دارید و عشق مام رزا
یه گریه از این زندگی باز بکنید
به عشق مام هشتم
عدد هشت رو پیمک بکنید
به سی هزار پانسد و پنجد و دو
یک شماره کارت براتون میاد و میتونید
این خیلی رو برسید
خیلی ازتون متشکرم
الهی به حق امام هشتم
همیشه زندگیتون گلستون بشه
تو این لحظه در کنار جای بندنی
باید به شما خداحفظی بکنیم
زیارت آل گاسین رو با همدیگه
زمزمه میکنیم و از همه شما
التماس داریم
یا علی مدد
موسیقی در موسیقی درسته
بدیان دینه
السلام علیک یا خلیفت الله
و ناصر حقه
السلام علیک یا حجت الله
و دلیل ارادته
السلام علیک یا تالیه کتاب الله
و ترجمانه
السلام علیکا فی آنائ لیلكا و اطراف نهارك
السلام علیکا یا بغیت الله فی ارده
السلام عليك يا میتاق الله الذي أخذه و وكدا
السلام عليك يا بعد الله الذي ذمنا
السلام علیک ایمان علم المنصوب
و العلم المسبوب
و الغوث و الرحمت و سعت بعدا غیر مكذوب
السلام عليك حینا تبوم
السلام علیک حینا تقرع و تبید
السلام علیکم حینا تسلی و تقمد
السلام علیکم حینا ترکع و تسجد
السلام علیکم حینا تحلل و تکبر
السلام علیکم حینا تحمد و تستغفر
السلام علیکا حینا تصبح و تنسی
السلام علیکا فی الدیل اذا یغشان
و النهار اذا تجدان
السلام علیکم ایها الامام المأمون
السلام علیکم ایها المقدمون مأمون
السلام علیکم به جبام السلام
اشهدوکا یا مولا بابای
اینجا از اینجا از اینجا از اینجا
موسیقی در موسیقی درسته
محمد ابن علی الحجت
و موسی بن جعفر حجته
و علی بن موسی حجته
و محمد بن علی حجته
و علی ابن محمد حجته
و الحسن ابن علی حجته
و اشهد انکه حجته الله
ایمان را بردارید
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی د
موسیقی در موسیقی درسته
آمین
از این شب دل مرد جدا باش
دل واپس این پنجره ها باش
واکن گره بسته ما را
چون دست خدا چار گشا باش
واکن گریه بسته ما را
چون دست خدا چار گوشا باش
بر هنجرها گرد نشست است
ما غرق سکوتیم صدا باش
ای سایه پنهان شده در باخ
چون بوی گل یاسرها باش
دلهای ترک فرده ما را
چون دست خدا چار گشا باش
برخیز و پناه شب دنیا
از سرزنش باد و بلا باش
تا باق به یاد تو برویم
چون عبد را فقره باش
تا صبح به نام تو به طابت
در کار جهان دست به دعا باش
ای که از کلام تو
نیمزد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو میوزد نصیمه اش
آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
سویقان عشق و دست مهربان تو
با تو اهد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو را
راه روشن تو را
تاریخ یک درس عبرت هست برای ما
شما وقتی که تاریخ مشروطیت را بخانید
میبینید که در مشروطه بعد از این که ابتداف پیش رفت
دست های آمد و تمام مردم ایران را به دو طبقه تقسیم بندی کرد
نه ایران تنها
از روحانیین بزرگ نجف
یه دست ترفتار مشروطیت
یه دست دشمن مشتوته
علمای خود ایران
یه دست طرفتار مشتوته
یه دست مخالف مشتوته
اهل منبر
یه دست برزد مشتوته
صحبت میکردن
یه دست برزد استبداد
در هر خانه دوتا برادر
اگر بودن مثلا
در بسیاری از جاها
این مشتوتهی بود اون مستبد
و این یه نقشهی بود که
نقشه هم تأثیر کرد
و نگذاشت که
مشروطه به اون طوری که علما بزرگ ترهش را ریخته باشند
بودن عملی بشند
به اونجا رساندن که اونهایی که مشروطه خواهدن
به دست یک اده کبیده شدن
تا اونجا که مثل مرحوم خاشه فضلالله نوری
در ایران برای خاطر این که میگفت باید مشروطه مشروعه باشد
و اون مشروطهی که از غرب و شرق به ما برست قبول نداریم
در همین تهران بدار زدند و مردم هم پای او رخصیدند یا کفزدند
در مشروطه در این حالی که ابتداعش نبود این مسائل
را که اونهایی که می دیدن که از مشروطه زربه می بینند
منافعشون از بین میرد
نمیگذارد قانون اصاسی که موافقه با اسلام باید باشد
و اگر محالف شد قانونیت ندارد
نمیگذارد که اینها هر کاری میخوایی بکنند بکنند
یه دست از همون مستبدین مشروطه خواه شدند و افتادند تو مردم
همون مستبدین بعدها آمدند و مشروطه را پبزه کردند
و رسوندند به اونجایی که دیدید و دیدید
زمان میرزای شیرازی هم میخواستن یه همچه کاری بکنن
مرحوم میرزا که دخانیات را تحریم فرمود
شیاطین افتادن در بین مردم و اونجا رفتوندن
که بعضی از اهل علم بعضی از شهرها
بالای منبر با طوری که نعل میکنن قلیان کشید
بر زده حتم مرحوم میرزا
لیکن میرزا چون قدرتش قدرت فوقلا آده بود
و از این طرف هم طرفداران اون مثل میزای آشتیانی قوی بود و قدرتمند نتوانستن اونجا کاری بکنن
در مشتوته این طور نبود در مشتوته هر دو طرف قوی بودن
نجف بعض علمای درجه اول مخالف بودن بعض علمای درجه اول موافق بودن
در ایران هم بین علما همین جور اختلافات را ایجاد کردن